1. Да се напише заявка, която извежда името на продуцента и имената на филмите, продуцирани от продуцента на 'Pretty Woman'. Възможно е името на продуцента на филма да не е известно. (Да се посочат две решения)

2. Да се напише заявка, която извежда имената и адресите на всички актриси от София, както и на всички филмови студиа от София. Резултатите да са сортирани по адрес.

3. Да се напише заявка, която за всяко студио с най­много три черно­бели филма извежда името му, адреса и средната дължина на филмите (без значение дали са цветни) на това студио. Студиа без филми също да се извеждат.

4. Да се напише заявка, която извежда имената на всички филмови звезди, чието име не завършва на “а” и са играли както в цветни, така и в черно­бели филми.

5. Да се напише заявка, която извежда за всяка филмова звезда, играла в най­много 5 филма, следната информация:
	1) име 
	2) рождена година
	3) брой студиа, с които е работила
Ако за дадена звезда няма информация в какви филми е играла, за нея също да се извежда ред (с брой студиа, равен на 0).

6. Да се напише заявка, извеждаща всички актриси, които не са играли в нито един филм с име, започващо с буквата А. Актриси, за които в базата от данни няма информация за техните участия, също трябва да бъдат изведени.

7. Да се напише заявка, която за всяка филмова звезда (без значение от пола), родена преди 1990 г., извежда възрастта, на която е играла за първи път във филм. Звезди, за които няма информация за техните участия във филми, не трябва да бъдат извеждани.

