1. Напишете заявка, която извежда номер на модел, честота на процесора (speed) и размер на диска (hd) за всички компютри с цена по-малка от 1200 долара. Задайте псевдоними за атрибутите честота и размер на диска, съответно MHz и GB.

2. Напишете заявка, която извежда моделите и цените в евро на всички лаптопи. Нека приемем, че в базата цените се съхраняват в долари, а курсът е 1.1 долара за евро. Да се изведат първо най-евтините лаптопи.

3. Напишете заявка, която извежда номер на модел, размер на паметта, размер на екран за лаптопите, чиято цена е по-голяма от 1 000 долара.

4. Напишете заявка, която извежда цената на всички цветни принтери.

5. Напишете заявка, която извежда номер на модел, честота и размер на диска за тези компютри с DVD 12x или 16x и цена по-малка от 2000 долара.

6. Нека рейтингът на един лаптоп се определя по следната формула: честота на процесора + размер на RAM паметта + 10*размер на екрана. Да се изведат кодовете, моделите и рейтингите на всички лаптопи. Резултатът да бъде подреден така, че първо да бъдат лаптопите с най-висок рейтинг.

7. Напишете заявка, която извежда производителя и честотата на процесора на тези лаптопи с размер на диска поне 9GB.

8. Напишете заявка, която извежда производителите на компютъри с честота на процесора поне 1000 MHz.

9. Напишете заявка, която извежда кодовете и цените на принтерите с най-висока цена. Да бъдат изведени топ 3 най-скъпи принтери.

10. Напишете заявка, която извежда производителя на цветния принтер с най-ниска цена, както и цената.

11. Напишете заявка, която извежда средната скорост на компютрите.

12. Напишете заявка, която извежда средния размер на екраните на лаптопите за всеки производител.

13. Напишете заявка, която извежда средната скорост на лаптопите с цена над 1 000.

14. Напишете заявка, която извежда средната цена на лаптопите произведени от производител ‘A’.

15. Напишете заявка, която извежда средната цена на компютрите и лаптопите за производител ‘B’.

16. Напишете заявка, която извежда производителите, които са произвели поне по 3 различни модела компютъра.