1. Напишете заявка, която извежда имената на актьорите мъже, участвали в ‘Terms of Endearment’.

2. Напишете заявка, която извежда имената на актьорите, участвали във филми, продуцирани от ‘MGM’ през 1995 г.

3. Напишете заявка, която извежда имената на всички филми с дължина, по-голяма от дължината на филма ‘Star Wars’.

4. Напишете заявка, която извежда имената на актьорите (мъже и жени), които са също и продуценти с нетна стойност по-голяма от 10 000 000.

5. Напишете заявка, която извежда имената на тези актьори (мъже и жени), които не са продуценти.

6. Напишете заявка, която за всеки филм, по-дълъг от 120 минути, извежда заглавие, година, име и адрес на студио.

7. Напишете заявка, която извежда името на студиото и имената на актьорите, участвали във филми, произведени от това студио, подредени по име на студио.

8. Напишете заявка, която извежда имената на продуцентите на филмите, в които е играл Harrison Ford.

9. Напишете заявка, която извежда имената на актрисите, играли във филми на MGM.

10. Напишете заявка, която извежда името на продуцента и имената на филмите, продуцирани от продуцента на ‘Star Wars’.

11. Напишете заявка, която извежда имената на актьорите не участвали в нито един филм.

12. Напишете заявка, която за всеки актьор/актриса извежда броя на различните студиа, с които са записвали филми. Включете и тези, за които няма информация в кои филми са играли.

13. Напишете заявка, която извежда имената на актьорите, участвали в поне 3 филма след 1990 г. 

14. Напишете заявка, която извежда, без повторение, заглавията и годините на всички филми, заснети преди 1982, в които е играл поне един актьор (актриса), чието име не съдържа нито буквата 'k', нито 'b'. Първо да се изведат най-старите филми.

15. Напишете заявка, която извежда заглавията и дължините, само в часове (length е в минути), на всички филми, които са от същата година, от която е и филмът 'Terms of Endearment', но дължината им е по-малка.

16. Напишете заявка, която извежда имената и адресите на студиата, които са работили с по-малко от 5 различни филмови звезди.