1. Да се напише заявка, която извежда всички филми, произведени от „Disney Studios“ през 1990г.

2. Да се напише заявка, която извежда адреса на студио „MGM“.

3. Да се напише заявка, която извежда рожденната дата на актрисата Sandra Bullock.

4. Напишете заявка, която извежда имената на всички актьори, които са участвали във филм през 1980, в заглавието на които има думата „Empire“.

5. Напишете заявка, която извежда имената на всички актьори, които са мъже или живеят в Malibu.
